放马过来
来い
「月下兽・半人半虎」
「月下獣・半人半虎」
挣扎着赎罪 寻找活下去的理由
足掻いて 購い 生きる理由探してんだ
「罗生门・天魔缠铠」
「羅生門・天魔纏鎧」
昨日黑暗 给不了我炫目的光芒
眩しい光はそう 昨日には無いから
彷徨无措 横冲直撞的野犬
宛も無く疾走る迷い犬達
stray dogs
心中有一段空白待填 但求能邂逅一行绝句
空白を埋めるよう 求めていたんだ一行の文章を
sentence
徒劳地强求 奈何只换来两手空空
無い物強請るけど それじゃ何も手に入らないや
我说你们啊
おいおい
这点实力根本不值得我花这么多钱
これでは張った金額に遠く及ばんぞ
为何总是情不能自已
どうして 何時も溢れ落ちていくのか
只剩不到3分钟了
三分を切った
脏了自己的手 却依然向往着天空
汚れてしまったこの手を空へと伸ばすのさ
镜花
鏡花ちゃん
只要你想
君が望むなら
我可以替你安排 从此靠杀人活下去
殺しで生きる道を用意してやってもいい
但是 并非只有你会面对这样的烦恼
けど　君の苦悩は君だけのものじゃない
憧憬着 反抗着 寻找活下去的理由
憧れ 抗い 生きる理由探してんだ
当理想和特长无法统一的时候
成りたいものと向いているものが違う時
人们就会感到茫然无措
人はどうすればいい
昨日迷惘 得不出我想要的答案
欲した答はもう昨日には無いだろう
为了寻找正确的生存方式 所有人都难免一番煎熬
生き方の正解を知りたくて　誰もが戦ってる
翻开新的一页 走到迷失尽头 书写自己的存在理由
新しい頁は迷う果ての自分自身が綴ってく存在理由
raison d'etre
为了什么而战
何を求め戦う
要如何活下去
どうやって生きる
没人会告诉我们答案
答えは誰も教えてくれない
我们只有迷惘的权利
我々にあるのは迷う権利だけだ
字里行间真真假假 谎言与真相又何从分辨
行間を漂う 嘘と真実の定義なんて無意味さ
nonsense
就像栽入了阴沟的野犬一般…
溝底を往く迷い犬達のように
若是顺从不羁的本能 选择逃避现实
飼い馴らせない本能 目を逸らして逃げていたんじゃ
不会吧
まさか
那最后谁也没法得到救赎
結局 救われない侭なんだよ
是谁明知求而不得 仍迟迟不愿放手
癒せない渇き 抱えているのは誰なんだい
人虎
仰望着 纠缠着 寻找活下去的理由
仰いで 糾い 生きる理由探してんだ
彷徨不已 走不出语言的沙漠
言葉の砂漠を彷徨っていくんだろう
任谁都要学会 走出迷失尽头 正视自身纠结的悖论
向かい合う誰もが迷う果ての自分自身さ 絡まっていく悖理
paradox
如果真如他所说
若し　彼の云う通りなら
是啊 蠢到极点
ああ　くだらぬ
过去那些折磨过你的话语 根本就不能代表你 不是吗
何故なら　苦しめる過去の言葉と貴様は　本質的に無関係だからだ
倘若今天我能卸下这个负担
若し今日この荷物を降ろして善いのなら
我…
僕は…
徒劳强求 只因自己一无所有
無い物強請るのは 無いと決めてたから
撕碎他 人虎
砕け　人虎
肆意放纵 只因自己从不相信
飼い馴らせないのは 信じてなかったから
终于醒悟到 知道痛才是救赎的开始 携手合作吧
痛みを知る その事が救済の始まりと気付いたよ 手を握れ
挣扎着赎罪 找到了活下去的理由
足掻いて 購い 生きる理由見つけるんだ
昨日黑暗 给不了我炫目的光芒
眩しい光はそう 昨日には無いから
亲手写下属于自己的新篇章
新しい頁を創るのは自分自身さ
向着明天自由奔跑的野犬
明日へ疾走る迷い犬達
stray dogs
我没力气了
限界だ
如果他还能站起来…
若しこれで　奴が立ち上がったら…
我们赢了 泽尔达
勝ったぞ　ゼルダ
等着我
待っていてくれ
我会让你再次得到幸福…
もう一度…君に…幸福を…
对了 控制终端
そうだ　制御端末
蠢货
愚者め
在最后一击的瞬间 鄙人已经从他那里摸来了
最後の攻撃の刹那　奴から抜き取った
喂
おい
快…快点让白鲸停下
は…早く止めないと
虽然很想把你就地碎尸万段
今すぐ八つ裂きにしてやりたいが
但不巧 鄙人已经用完了所有力气
生憎力を使い果たした
就用这一脚凑活吧
これで我慢しておけ
你小子给我记住 别让我再见到你
お前　次会ったら覚えとけ
下降？
怎么会这样 我什么都没按啊
そんな　何もしてないのに
拿来
寄越せ
完全没法操控了
操作を受け付けぬ
肯定有人在捣鬼
何かが起こっている
不行了 这里也没法操控
駄目だ　こっちの操作も受け付けない
这样下去就要坠落了
このままじゃ落ちるぞ
这个声音…
この声…
没时间了 再不想办法大家就要完了
もう時間がない　何か手を考えないとみんなが…
没用的
無駄じゃ
有人从外部入侵系统 夺取了控制权
外部から何者かが侵入し　管制を奪っておる
怎么会…
そんな…
还有办法
まだ方法はある
这个声音…
この声…
镜花
鏡花ちゃん
你们的状况我听见了
そちらの状況は聞いた
即便「白鲸」无法重新爬升 只要用某个大质量物体将它强行击落
「白鯨」の再浮上は無理でも　大質量で無理矢理叩き落とせば
就能让它在抵达城市上空之前完成坠落
街に届く前に墜落させられる
就用这架无人机
この無人機を使う
是吗 你太聪明了 镜花
そうか　凄いよ鏡花ちゃん
这样大家就能得救了
これでみんな助かる
麻烦你准备一下降落伞
落下傘の準備をお願いします
你也要赶快逃出去
君も早く脱出するんだ
不可能的
無理
我是囚犯
私は虜囚
脚裸铐着镣铐
足首が鎖で繋がれているから
没法走到设有逃生装置的地方
脱出装置のある処まで行けない
怎么会…那你…
そんな…じゃあ…
你不要管我了
私のことは諦めて
不可以
駄目だ
不可以这样 快点改变飞行轨道
そんなの駄目だ　軌道を変えるんだ
以前我从来没有见过一丝光芒
これまで私には一片の光もなかった
但今天 我明白了
でも　今日わかった
原来我还可以去选择
私にも選択肢はあると
如果我的牺牲能够拯救大家 那我一定能通过入社考试
命を犠牲にしてみんなを助ければ　きっと私は入社試験に合格できる
正式加入侦探社
本当に探偵社員になれる
如此 我就死而无憾了
なら　何も惜しくはない
给我住手
やめるんだ
放开我 芥川
放せ　芥川
镜花 你听我说
鏡花ちゃん　聞いてくれ
谢谢你
ありがとう
对不起
ごめんなさい
镜花
鏡花ちゃん
为什么…
どうして…
为什么她要…
どうして彼女が…
镜花
鏡花
真是个蠢货
愚か者め
如果没有怀着活在阳光下的希望 她就不会这样白白送死了
光に生きる希望さえ抱かなければ　無駄に散らずに済んだものを
这样才是最好的 阿敦
これでよかったのだよ　敦君
太宰先生
太宰さん
社长？
社長？
镜花战胜了自己 拯救了这座城市
鏡花ちゃんは自分に克ち　街を救った
如此高风亮节 配得上我们侦探社
探偵社に相応しい高潔さでね
但她根本没有理由去送死啊
でも　彼女が死ななくちゃならない理由なんてどこにも…
这个结局确实有些过于残酷
確かに厳しすぎる結末だね
不过我们有不得已的理由
でも　そうしなくてはならない理由があったのだよ
我的异能「人上人不造」
私の異能力「人上人不造」は
只能对我的部下 也就是侦探社成员发动
私の部下　つまり探偵社員にのみ発動する
效果就是令社员可以自由支配异能 调节异能输出
その効果は異能の出力を調節し　制御を可能にする力だ
你之所以能在一定程度上操控老虎的异能 也是因为加入了侦探社
敦君が虎の異能力をある程度操れるようになったのも探偵社に入ったからだ
而镜花通过了入社考试
そして鏡花ちゃんは入社試験に合格した
就在撞击的前一刻
衝突の直前にね
你明白这意味着什么吗
それがどういうことかわかるかい
我用白雪的刀斩断了镣铐 逃了出来
白雪の刀で鎖を斬って脱出した
我回来了
ただいま
你回来了
おかえり
好疼…
痛い
对 对不起
ご…ごめん
抱歉 这事一直瞒着你们
悪かったね　二人とも　秘密にして
如果事前透露 就不能算通过入社考试的检验了
そうでないと　入社試験の審査にならなかったから
最后是山？
最後は山？
是海
海だ
明白
了解
难道说一开始就已经计划好了…
もしかして最初から全部…
打倒了敌人 镜花又通过了考试
敵は打ち倒され　鏡花ちゃんは合格した
一切顺利真是太好了
うまくいってよかったよ
太宰先生
太宰さん
现在没人来妨碍了
最早邪魔する者はない
今天一定要让你认可鄙人的力量…
今日こそ僕の力を…
你行吗
どうかな
你都快没力气了吧
もう限界に近いだろう
毕竟你才刚打倒了工会的会长
何せ　ギルドの長を倒したんだ
区区小事 鄙人根本…
そんなこと　僕は…
你变强了啊
強くなったね
哎呀呀
ありゃりゃ
景色真不错
いい眺めじゃないか
你亲手保护了这里
君が守ったんだ
这是你的城市
君の街だ
倘若今天可以
卸下重担的话
我的城市吗
僕の街　か
这场席卷横滨的大规模异能战争终于宣告完结
横浜を巻き込んだ巨大異能力戦争も無事終結
但是政府的工作才刚刚开始
ですが政府の仕事はここからが本番ですね
动乱过后还有许多善后工作
この大騒ぎの後始末
不知道要多久才能回家睡觉
家で寝られるのは何日後やら
因此 如果你愿意配合我们工作 那可真是帮大忙了
そんなわけで　我々としては貴方の助力を得られると大変助かるのですが
赫尔曼先生
ミスター・ハーマン
我现在只想看海
今は海を見ていたい
如果你愿意提供情报 我们可以放过「工会」其他无关成员
貴方の情報提供があれば　我々も無関係なギルド組員を逮捕せずに済みます
我只不过是一个小角色 哪有什么情报
儂如き一介の構成員に　そのような知識があると思うか
怎么会
ええ
你可是前前任「工会」会长
何せ貴方は　二代前のギルドの長ですから
都过去了 年轻人就不要在老人家面前提当年了
若造は昔の話を持ち出したがって困る
请你帮帮忙 让我们早日睡个安生觉
我々の睡眠不足解消にご協力ください
这个就不需要了吧
これは必要ありませんよね
我从没想过「白鲸」会坠毁
「白鯨」が沈んでる姿なんて　想像したこともなかったよ
明明是个好地方
いい場所だったのに
你指「白鲸」吗
「白鯨」が
是工会啦
ギルドがさ
会长生死不明
団長は生死不明
如今工会群龙无首 组织内部很容易出乱子
長を失ったギルドは混乱して内乱まで起こってるそうじゃないか
在这里上演的冒险剧也该谢幕了
ここでの冒険活劇もエンドロールの時間ってことかな
但人生并不会就此结束
でも人生は終わらない
是啊
そうだね
我要回国完成我的自传
僕は本国に帰って　自伝執筆の続きだ
你们有什么打算
君達はどうするの
我要去找弗朗西斯大人
私はフランシス様を探します
他一定还活着
きっと生きてる
约翰会回到家人身边吧
ジョンは家族の元に帰るんでしょ
我不回去
帰らないよ
我要留下来镇压工会内乱
ギルドの内乱を治める仕事がある
你要留下来？
君が？
真意外
意外だね
我还以为你很讨厌会长
君は団長のことが嫌いだと思ってた
我讨厌他
嫌いだよ
我讨厌所有用金钱控制别人的人
金で人を操る人間は皆大嫌いだ
不过 一想到他为了拯救家人而散尽家财 却落得如此下场
でも　家族を救う為　富に頼り　その結果がこれだと思うと
我做不到潇洒地离开
このまま帰るというのもね
契约…
契約…
终于结束了
これでようやく完了
原来你没事啊 洛夫克拉夫特
無事だったのかい　ラヴクラフト
接下来你有什么打算
君はこれからどうするの
睡觉
寝る
他到底是何方神圣
彼は一体何者
他是什么都无所谓
何者でもいいさ
他是我为数不多的朋友之一
僕の数少ない友人だ
镜花
鏡花ちゃん
请吧
どうぞ
预备
せーの
紧紧拥抱不分离 与心中挚爱相守
抱きしめて離さずに 大事なモノと今
镜花 欢迎加入侦探社
鏡花ちゃん　入社おめでとう
此刻我就在这里 感受自己的呼吸
僕はここで息をしてる
干杯
乾杯
你对我说过的话 至今我仍然记得
君がくれた言葉は 今も僕の中の
深藏在内心角落 珍而重之
片隅に置いてある 大事にしまっている
阿敦
敦
伤势如何
怪我はどうだ
永远铭记于胸
いつも胸の中にある
已经没事了
もう大丈夫です
这次多亏了你们 城市才免于毁灭
今回お前達の行動で　街は壊滅を免れた
身为侦探社的前辈 我有义务跟你们说两句
社の先輩として　一言云うべきだろうと思ってな
总是回想起从前 在心里不断重温
何度も思い出しては 心で繰り返してる
每一次都让我充满力量
その度 力になる
侦探社毕竟是一个团体组织 你这次的单独行动只是一次例外
そもそも探偵社という集団組織において　単独作戦は例外なのだ
在这风声喧嚣的城市里 坚持着自我
風が吹くこの街で 生きてるよ僕らしく
我不会禁止你今后继续沿用这次的成功经验
今回の成功を以降に活かすなとは云わんが
只为能挺起胸膛 无愧于你
君に胸張れるように
但希望你也不要忘了侦探社的基本行动方针
社の基本動作は疎かにするな
镜花也一样
鏡花も同じだ
你要有身为侦探社一员的自觉
探偵社員として自覚を持ち
紧紧拥抱不分离 与心中挚爱相守
抱きしめて離さずに 大事なモノと今
出门办事要光明磊落 无愧于心
決して恥ずべき行いを後に残さぬよう
这点必须给我记清楚了…
肝に銘じて行動しろ…
真是没劲儿 国木田
まったくだねぇ　国木田
此刻我就在这里
僕はここで
大家的酒量都太弱了
どいつもこいつも　酒付き合いが悪くてねえ
时光荏苒 我们又有几多成长
あれからどれくらい 僕ら進めたのかな
你来陪我喝两杯
ちょっと付き合いな
不 我酒量也不好…
いや　俺もそれ程には…
暮然回首空惆怅
ふと思い出すのさ
说吧 你不是还有话要说吗
ほれ　一言云いたかったんだろ
往事历历在目 互相扶持的曾经
確かにあの時 共に生きた日々の
你们两个 干得漂亮
二人とも　よくやったな
好啦 让我们一醉方休
さあ　朝まで飲むよ
未来就在这里
未来がここにあるよ
放…放过我吧…
そ…それはちょっと…
光明磊落 无愧于心…吗
恥ずべき行いを後に残すな…か
春野小姐 奈绪美小姐
春野さん　ナオミさん
非常抱歉
すみませんでした
在Q的异能影响下 我对你们下了毒手…
Ｑの異能力を受けて　お二人に非道い事を…
如果我能意识到自己的危险性 就不会发生那种事了
自分の危うさをわかっていれば　あんなことには…
原来是那件事啊
あの時の
真的非常抱歉
本当に　すみませんでした
阿敦
敦君
在我们侦探社 这不过是小事情
ここじゃ　あの程度のこと
才不会一一计较呢
一々引きずっていられませんわ
真的吗
本当に
当然
ええ
太好了
よかった
我当时真的是神志不清了 竟然对你们下毒手
本当にどうかしてました　お二人にあんな非道いことをするなんて
阿敦
敦君
刚刚说的事 我怎么不知道
今の話　初耳なんだけど
阿敦 到底是怎么回事
ねぇ　敦君　どういうことなの
你…你冷静一点 谷崎先生
お…落ち着いてください　谷崎さん
乱步
乱歩君
我冷静不了
ボクはどうにも落ち着けない
你电话里订的书 吾辈已经带过来了
電話で頼まれた新作を持ってきたのであるが
我不能嫁人了
あたし　もうお嫁にいけない
国木田
奈 奈绪美小姐
ナ　ナオミさん
与谢野医生 你喝太多了…
与謝野女医　飲み過ぎでは…
啊 是你啊
ああ　君
你来得正好
よく来たね
你把吾辈叫到这里不太合适吧
こんな場に吾輩を呼んでよいのであるか
乱步先生 社长叫你
乱歩さん　社長がお呼びです
吾辈可是敌对组织的…
吾輩は敵組織の…
我去去就回 你在这里等一下
すぐ戻るから　そこにいて
镜花
鏡花ちゃん
乱步
乱歩君
喝吧 国木田
飲む　国木田
你定的计划很出色
見事な策だった
等等 镜花
ちょっと待って鏡花ちゃん
一般般啦
まあね
乱步果然是我社的顶梁柱
真男人就不要找借口
矢張り乱歩がいてこその探偵社だ
言い訳は男らしくない
谷崎先生 你别胡说
何云ったんですか　谷崎さん
一般般小意思啦
まあねまあね
无耻之徒 你一定把油都揩光了吧
キミの破廉恥なあんなことやこんなことだ
乱步先生真厉害
流石が乱歩さん
这不是挺能喝的嘛
いい飲みっぷりじゃないか
一般般小意思啦
まあねまあね
奈绪美小姐
他们看起来很开心啊 卡尔
ナオミさん
なんかとても楽しそうであるな　カール
国木田 开喝
国木田　飲みます
一般般小意思啦
まあねまあね
冷
落
p
l
a
y
？
这是64年的罗马尼
ロマネの六十四年ものです
太奢侈了吧
よいのかえ
这不是你的私人珍藏吗
秘蔵の品じゃろ
还有比今天更适合开瓶庆祝的日子吗 大姐
今日よりも　こいつを開けるのに相応しい日があるってのかい　姉さん
为胜利干杯
勝利に
好酒
こりゃ美味い
首领 要怎么惩罚芥川
首領　芥川の処罰はどうします
惩罚？
処罰？
他可是这次的功臣
彼は今回の成功の功労者だ
芥川一直都是老样子
芥川君は昔からそうだよ
特立独行 大肆破坏 结果功劳最大
独走し　破壊し　結果　最大の貢献をする
这大概要归功于他特有的嗅觉吧
彼なりの嗅覚だろうね
只要最后成功 就不必追究了
成功している限り処罰はない
话说回来 红叶
ところで紅葉君
你被侦探社囚禁的时候 为什么不逃出来
探偵社に囚われた時　何故逃げなかったのかね
脱身对你来说应该不难吧
君なら脱出は容易だったろう
是啊 为什么呢
何故かのう
大概是舍不得那里的好茶吧
茶が美味かったからかのう
大姐 我们来做个成年人的交易吧
姉さん　大人の取引をしよう
我有个方法可以救镜花
鏡花ちゃんを助ける計画がある
什么
なに
要是能办成 这就是唯一可以同时保全她性命和梦想的方法
成功すれば　彼女の命と夢を同時に守れる唯一の方法だ
太宰早已看穿了结局
太宰は今回の結末まで凡て見えておった
真是个可怕的男人
恐ろしい男じゃ
红叶
紅葉君
你很强
君は強い
如今你心爱的镜花已经不在这里了
君が大切にしていた鏡花君がいなくなった今
若你有意脱离黑手党 我们大概也无计可施
若し君がポートマフィアを去る気なら　追うのは難しいだろうな
那是自然
無論じゃ
不巧的是 我还得帮自家那个不靠谱的首领重振组织呢
じゃが生憎と　頼りない首領が組織を立て直す手伝いがあるでのう
承蒙错爱
嬉しい話だが
不过我的目标可是12岁以下
私の守備範囲は１２歳以下だよ
闭嘴 小心我缝上你的嘴
黙れ　口を縫い合わすぞ
太宰 下回我一定要杀了你
太宰　次は絶対死なす
那…那个
あ…あの
好可爱
可愛い
太可爱了
真可爱 看这边
可愛い　こっち向いて
奇怪
あれ
本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流　禁止用于商业用途
怎么没看到太宰先生
そういえば太宰さんは
更多中日双语字幕　尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
诸神微信公众号正式上线啦　搜索「诸神字幕组」添加关注吧
日听：AB gen | 日校：小伍 | 翻译：兰樱 Naga | 翻校：小江
这幅画好奇怪 以我的水平应该也画得出来吧
変な絵だね　これなら私にも描けそうだ
时轴：L62 Foyzi | 压制：結城有紀 | 负责人：maki
广津先生 这回多亏了你帮忙
広津さん　例の件助かったよ
我一直在寻找 坚持自我的理由
僕が僕でいられる 理由を探していた
不过是举手之劳
あの程度でよかったのかね
我只是把潜入白鲸的事告诉了樋口而已
私は白鯨潜入を樋口君に漏らしただけだよ
只要让她收到消息 芥川就会知道了
彼女が知れば　芥川君に伝わる
只要你的心中 依旧有我鲜活的容颜
あなたの胸の中で 生きている僕がいるのならば
芥川一旦知晓 必然单刀赴会
芥川君が知れば　必ず単身で乗り込んでくる
跟我预想的一样
予想通りだ
你大费周章地促成芥川和老虎少年碰面 又是为什么呢
そうまでして芥川君と虎の少年を引き合わせた理由は何かね
我就能守住初心 穿越黑暗与漫长的坡道
暗闇も長い坂道も 越えて行けるような僕になれるはず
我只是想确认一下
確かめたかった
为了应对即将到来的真正的劫难
間もなく来る本当の災厄に備える為にね
那些家伙应该已经开始行动了
奴は既に動いている筈だ
但求风雨过后 我们依旧展露笑颜
それぞれに今を歩いてる僕らが笑えるように
「白鲸」坠落计划失败了啊
「白鯨」の墜落には失敗しましたか
但求前进路上 一同见证活着的意义
生きている意味を確かめ合いながら進めるように
不过 这也在我预料之内
ですが　ほぼ計画通りです
毕竟成功地引发了工会内乱 还拉拢了优秀的异能者
ギルドに内乱を誘発させ　有能な異能力者の勧誘にも成功しましたから
我会呼喊 呼喊你的名字
名前を呼ぶよ あなたの名前を
我只是以治好昏睡不醒的玛格丽特为条件
私は意識不明のマーガレットを治すという条件で
愿你亦能坚持自我
あなたがあなたでいれるように
暂时帮你而已
一時的に手を貸しているだけです
当你因深陷悲伤而潸然泪下
悲しみに暮れてあなたの涙がこぼれる時
无妨 牧师阁下
結構です　牧師殿
费奥多尔·Ｄ
能力名
让我们共同携手 用罪恶深重之人的血浸染这片大地吧
共にこの地を　罪深き者の血で染めましょう
「
当你因无尽孤独而心灰意冷
寂しさに溢れて心がしぼんでく時
罪与罚
」
为了更好的世界
よりよき世界の為に
我会呼喊 呼喊你的名字
名前を呼ぶよ あなたの名前を
我曾经遇到过一个魔鬼
嘗て私が会ったあの魔人
如同你呼喊我一般
僕の名前を呼んでくれたみたいに
我们跟这个魔鬼恐怕迟早要打一仗
奴との戦いは避けられないだろうからね
虽然芥川一个人就已经有足够的破坏力了
芥川君は単独でも十分破壊的だけど
但其实退到后方支援 他的异能才会得到充分发挥
本来は後衛で真価を発揮する異能力者だ
如果有阿敦那样速度快又耐打的前锋配合
敦君のような速度と根性骨を持つ前衛を補助すれば
深深地呼吸 白雾在空中慢慢飘散
深く息を吸い込む 飲み込んで空に放つ
将会形成惊人的战斗力
凄まじい戦力になる
要与魔鬼开战 就需要进一步提升战斗力
あの魔人と戦う為には　これまで以上に強い力が要る
大家都会获得幸福 或许就连我也可以
誰もが幸せになれる 信じてもいいかな僕にだって
超越曾经的「双黑」的新力量
嘗ての「双黒」を超える新しい力
就看他们的了
それがあの二人です
太宰
太宰君
你为了保护横浜而付出了那么多 又是为了什么呢
君がそれほどまでにこの横浜を大切に思っているのは何故かね
当你因深陷悲伤而潸然泪下
悲しみに暮れてあなたの涙がこぼれる時
有位故友曾对我说过
古い友人に云われたんです
当你因无尽孤独而心灰意冷
寂しさに溢れて心がしぼんでく時
反正都一样 那就当个好人
どうせなら　人を救う側になれ
我会呼喊 呼喊你的名字
名前を呼ぶよ あなたの名前を
这样至少活得精彩一些
そのほうが幾分か素敵だ　とね
「天衣无缝」吗
「天衣無縫」か
如同你呼喊我一般
僕の名前を呼んでくれたみたいに
这就是我们守护的城市
僕達が守った街
我会呼喊
名前を呼ぶよ
尽说些无聊的蠢话
くだらぬ戯言を
呼喊你的名字
あなたの名前を
大家生活在这里 这里就是我的归宿
みんなのいるこの街が　僕の居場所になった